[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[تدفقات الموسيقى الأنيقة]
(جويون) أنا أعرفك.
العلامة التجارية التي أستخدمها
[موسيقى هادئة]
أنا أستخدم هذا فقط
مطرب فرقتي المفضل
أنا استخدمه هنا فقط
[ابتسامة خفيفة]
السيد. سوجيونج؟
[تدفقات الموسيقى الأنيقة]
ما الخطب؟
آه...
أنا آسف، جي-هو.
[صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
عذرًا، لحظة واحدة فقط
(تم التعديل) نعم
نعم؟
آه، أنا في متجر متعدد الأقسام الآن، لماذا...
[صوت نهاية المكالمة]
مرحبا؟
اه...
ما هذا؟
أوه، ماذا يحدث؟
أوه لا
(جيهو) اه...
هل نذهب إذن؟
نعم
(محرر) أم، ماذا عن هذا؟
- أعتقد أنه أنيق ويبدو جيدًا بالنسبة لي.
- (جيهو) هاه؟
أوه، هل هذا يبدو جيدا؟ أنا أحب ذلك
الحجم
أوه، انتظر لحظة.
نعم
(جيهو) مرحبًا
[صوت فتح الباب]
[تأثير صوتي مؤكد]
[أنين سوجيونغ المفاجئ]
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى مشرقة]
[صوت قفل الباب]
[تأثير صوت متلألئ]
مدير
لا، ماذا لو أتيت إلى هنا بهذه الطريقة؟
الشخص الذي يحاول جاهداً أن يختبئ
هكذا
أعلم أنه جنون أيضًا
ولكن لماذا هنا؟
أتذكر كل شيء
ذلك
لقد كانت قبلتي الأولى
[شهقة متفاجئة]
[صوت اهتزاز مقبض الباب]
[تأوه الموظف المحرج]
[موسيقى عاجلة]
(الموظف) يا إلهي، لماذا لا يتم هذا الافتتاح؟
أوه؟
غريب؟
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
[التنفس المذعور]
(جيهو) لماذا أنت هكذا؟
أوه، الباب لن يفتح.
(الموظف) لم يدخل أحد.
[آهة محرجة]
(تم التعديل) ها هو
[موسيقى فكاهية]
(كاتب) [مفاجأة] يا إلهي!
أوه، آسف.
لم أكن أعلم أنك دخلت
(جيهو) سوجيونغ، لماذا أنت هناك؟
(محرر) آه، حسنًا، لقد ارتديت ملابسي.
اعتقدت أنني كنت أرتديه من الداخل إلى الخارج، لذلك تحققت.
[تضحك بحرج] لم تكن هناك إجابة
هل أنت متفاجئ؟
ما هو حجم ملابسك؟ هل كان هناك؟
أوه لا
(جيهو) اه...
الأمر فقط أنه ليس لديهم الحجم المثالي بالنسبة لي، نعم
ثم يمكنك أن تنظر إلى شيء آخر.
(تم التعديل) [مفاجأة] هذا!
هذا جميل جدًا
هذا، هذا رمادي
رمادي ذلك، ذلك، الرمادي، الرمادي
[موسيقى متفائلة]
ماذا عن هذا اللون الرمادي؟
آه، جميلة
هل لديك هذا الحجم؟
هل يمكنك التحقق من هذا؟
- (الموظف) أوه، نعم، نعم.
- (منقول) نعم، نعم، نعم
(كاتب) انتظر لحظة.
إذا لامس أي شيء ملابسك البيضاء، فأنت في مشكلة كبيرة.
أوه، هذا النمط جميل أيضًا.
(تم التعديل) أوه، هل يمكنك التحقق من ذلك من فضلك؟
سأنظر إلى هذا الجانب وهذا الجانب.
هذا جميل وهذا جميل أيضاً
[تنهد من الإغاثة]
(جيهو) شكرًا لاختيارك معي، سوجيونغ.
متى المرة القادمة؟
أنا...
[ضحكة محرجة]
أعتقد أن المرحلة القادمة ستكون صعبة بعض الشيء.
[تنهد]
[صوت خطوات تقترب]
[موسيقى خفيفة]
بايك سو جيونج، قائد الفريق
(جويون) اترك الأمور العاجلة
ماذا تفعل هنا؟
نعم؟
الساعة الواحدة عاجلة، من فضلك اتبعني
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأوه سوجيونغ المحرج]
لا يا رئيس!
[تنهد محرج]
أوه، آسف.
[تنهد]
لا بأس
اذهب أولا
(تم التعديل) آسف
أنا آسف حقا
[صوت خطوات تجري]
[موسيقى إيقاعية]
(تم التعديل) إذن
لا تتردد في مثل ذلك بقدر ما تريد.
[ضحكة خفيفة]
ماذا علي أن أفعل إذا تصرفت بهذه الطريقة؟
هل تعرف كم من المتاعب أنا في؟
إلى الشخص الذي أشعر بالأسف عليه بالفعل؟
أنا لست آسف لذلك الرجل
ما هذا؟
لكن
أنا آسف لأنني لم أتذكر القبلة.
أعتذر عن ذلك.
[ضحك]
الآن؟
(محرر) حسنًا، حسنًا، أقبل اعتذارك.
لم يحدث ذلك على أي حال
لأنني كنت أفكر في ذلك
شيء لم يحدث قط؟
ألن يكون ذلك مريحًا لكما في المستقبل؟
اه، أعتقد أن هناك بعض سوء الفهم.
لقد اعتذرت فقط عن الجزء الذي لم أتذكره.
أنا لست آسف لتقبيلك، هذا
لأنه ليس خطأ
[موسيقى هادئة]
(تحرير) أن...
ماذا لو لم يكن خطأ؟
(جويون) لا، خطأ
لم أفعل ذلك دون أي معنى.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(تحرير) أن...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[بشكل مدهش] الآن بعد أن أفكر في الأمر، كان لدي عقد سابق، و...
سأتحدث معك لاحقا.
(جويون) لا..
هل أنت محرج؟
[ضحك]
يمكن أن يكون
أنت خجول أكثر مما تبدو
[ضحكة خفيفة]
[تنهد]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[صوت تشغيل مكيف الهواء]
(هجين) جاء في موعد و
هل تعتقد أن الجو حار حقا؟
اه يا أخت!
لا، أقصد هل لديك قلب حار؟
(هاجين) بماذا تفكر؟
[يضع الكأس]
إذن؟
هل تخطط لمواصلة رؤيتي؟
لا
- لقد رفضت.
- (هاجين) هاه؟
لماذا ؟
أوه، قلت أنه بخير؟
هل أعجبك مرة أخرى؟
كان من الجيد رؤيته مرة أخرى
هكذا
كان هذا هو النمط الذي أردته
(هاجين) حسنًا، في سن أكبر
الوظيفة مستقرة أيضًا.
هل تقول أن أذواقك وشخصيتك كلها بخير؟
(تم التعديل) اه
أنا لا أحب الشباب أيضا.
أنا حقا لا أحب أن يكون لدي أذواق غير عادية.
إذن ما هي المشكلة؟
[موسيقى مثيرة]
حسنا...
هل هناك شخص آخر لديك في الاعتبار؟
(ضيف ١) هذه كرة عالية.
(هاجين) نعم!
أوه؟
سأعطيها لك
لا
أريد ذلك الشخص...
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا
[صوت صب الكحول]
أنا أرتدي هذا
[ضحك]
لذلك صورتي وأنا أركض
هل بدت أكثر برودة؟
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
كيف يمكنك أن تنسى هذه الذاكرة الثمينة؟
أبدا مرة أخرى
لا تقترب أبدًا من ماكجولي مرة أخرى يا بان جو يون
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[صوت بكاء حشرات العشب]
[تنهد]
[القذف وتحويل أصوات التنفس]
(تم التعديل) يا إلهي!
[تنهد]
[أصوات موسيقى هادئة على الهاتف]
(جويون) لا، خطأ
لم أفعل ذلك دون أي معنى.
ثم ماذا؟
لنخرج في موعد؟
آه، أنا في نفس عمر سوبين بايك، نفس عمري.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موسيقى حية]
(جويون) أنا لست هذا النوع من الرجال
ما بال هذا الرجل...
[ضحك]
مضحك حقا
(جويون) من فضلك صدقني
[ضحكة خفيفة]
ماذا تقصد؟
[ضحك]
[ضحكة سعيدة]
(محرر) ما هذا؟
[رسالة صوتية واردة]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[يئن بغضب]
أوه، أنا لا أعرف!
(جويون) لذلك دعونا نتحدث لاحقا
متى هذا بالضبط؟
[تنهد]
[المؤثرات الصوتية للكشف عن الراديو]
[اهتزاز تأثير الصوت]
[تنهد محبط]
انها رسمية جدا.
لا يزال
[تأثير صوت محرج]
نحن أيضا في نفس العلاقة
[ضحكة محرجة]
[موسيقى مبهجة - تابع]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[ضحكة سعيدة]
في بعض الأحيان يكون الانتظار ضروريا
سنلتقي غدًا، دعونا لا نفقد صبرنا.
[تنهد]
[ضحكة سعيدة]
السيد كريستال
(ها جين مو) مرحبًا، أنت ذلك الأخ الأصغر.
قلت أنك رفضت هذا الرجل؟
(هاجين) أوه، كيف عرفت؟
مهلا، يبدو أن لديها أنف مرتفع.
(ها جين مو) تلك الأم لطيفة جدًا
إنه البكاء
واو، حقا
اه، هكذا
لقد أخبرتك للتو أن تخرج وتقابله!
الرجل الذي لا بأس به مع النساء العيوب
هل تعرف أين هو شائع؟
(هاجين) إنتظري لحظة
هل تلك المرأة المعيبة أنا؟
نعم، هذا واحد
لماذا لا تحصل على الطلاق فقط؟
لماذا الطلاق سيء؟
لا، إذن، هاه؟
لا أستطيع السيطرة على أعصابي
(ها جين مو) لقد قمت بتفكيك عائلة سليمة.
هل هذا شيء ستفعله بعقلك الصحيح؟
(هاجين) أتمنى لو فعلت ذلك.
أتمنى أن يكون رائعًا جدًا
على أية حال، أنا بخير
لا تذهب إلى مكان ما وتقول شيئًا كهذا.
الطلاق أمر سيء هذه الأيام.
واحد من كل عشرة سيكون لديه ضغينة ضد أمه، أليس كذلك؟
مهلا، هل أنا فقط من يقول ذلك؟
أعتقد أن كل شخص لديه عيوب في الداخل.
هناك الكثير من الناس الذين ليسوا كذلك.
(ها جين مو) أوه، إنه أنت فقط
(هاجين) هذا صحيح، هناك شخص آخر غيري
هل أنت رجل؟
في الواقع
في رأس أمي
هناك رجال فقط، رجال فقط
مهلا، إذا كنت رجلا، أحضره معك، حسنا؟
(هجين) لماذا؟
هل ترغب في أن تقابلك والدتك؟
(ها جين مو) آه، آه، آه!
أوه، أوه، أوه
واو، هذا فقط
لا يوجد شيء لا أستطيع قوله، فقط
(هاجين) أبي
قالت أمي إنها تريد مقابلة رجل آخر.
(ها جين مو) هاه؟ يا بلدي
(ها جين بو) مرحبًا، سيو ها جين
لا تسخر من والدتك؟
كل هذا لأنني قلقة عليك
يا إلهي، لابد أنه من المحزن أن تعيش وحيدًا.
[موسيقى مثيرة]
[تأثير صوت التطفل]
[مؤثرات صوتية رائعة]
[جويون نظف حلقه]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(إن كيونغ) عمن تبحث؟
آه!
بالتأكيد لا
فلنصعد سريعًا، هناك الكثير من الأشياء المهمة التي يجب القيام بها.
[تمرير صوت العلامة]
[صوت فتح البوابة]
[تأثير صوتي مدهش]
[موسيقى فكاهية]
[مرحبا بالضحك]
[تحويل المؤثرات الصوتية]
[مرونة مدهشة]
- (تم التعديل) السيد سوخي
- (سوخي) نعم؟
(محرر) لماذا يفعل سيوك هي هذا؟
(سوخي) لأنها وظيفتي.
(محرر) هذا صحيح، لكن من فضلك أعطني هذا.
سأحملها
- (سوخي) هل أنت بخير حقًا؟
- (تم التعديل) لا.
(سوكهي) لا بأس..
[مؤثرات صوتية للمراوغة]
(الدور الرئيسي) أنا...
[تشغيل المؤثرات الصوتية]
[صوت وصول المصعد]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جونسو) اه، مرحباً؟
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- (نائب المدير جيونج) مرحبًا؟ - (نانا) مرحباً.
(سوكهي) مرحبا؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
قائد الفريق، لماذا لا تركب؟
- (الدور الرئيسي) قائد الفريق بايك...
- مساعد المدير جيونج
(النائب جيونج) نعم؟
[التأثير الصوتي للمفاجأة]
أن لودفيج فريدريش هاينريش
كارل بربروسا كيف حالك؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(مساعد المدير جيونج) ما اسم كلبنا؟
كيف تعرف كل شيء؟ [التأثير الصوتي للنظرة الخاطفة]
حتى والديك لا يعرفون؟
بالطبع أعرف
(محرر) قلت أنك تبنيت كلبًا مهجورًا؟
[التأثير الصوتي للنظرة الخاطفة]
قلب مساعد المدير جيونج الدافئ
كنت دائما تأصيل بالنسبة لك
[التنفس الثقيل لنائب المدير جيونج]
(مساعد المدير جيونج) معجب
[تأثير صوت حاد]
[جويون نظف حلقه]
[صوت وصول المصعد]
(الامتثال) اعتنوا بأنفسكم
ما هذا؟
[تأثير صوتي مدهش]
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
[ضحكة محرجة]
(محررة) نانا، تناولي هذا.
- سأتناول الطعام بالخارج.
- (نانا) نعم؟
[تشغيل المؤثرات الصوتية]
لماذا تستمر في تجنبي؟
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[موسيقى متفائلة]
[تنهد]
هذا هو كل ما هو عليه؟
[صوت قرقرة المعدة]
[تنهد]
(ونسوب) يا إلهي
يا إلهي، أنا أموت
[تنهد متعب]
[تشغيل صوت التلفزيون]
(المذيعة) متجر Yongseong متعدد الأقسام هو مجموعة Yongseong
[تنهد]
وهو حفيد الرئيس جيونج هيو سيون.
مع المخرج بان جو يون
لقد بدأنا مشروع تجديد كبير
المخرج بان جو يون، الذي كان مترددًا في الكشف عنه،
[مرونة مفاجئة]
بالكشف عن وجودها رسميًا
خلافة الإدارة
هناك تكهنات بأن هذا قد يكون العمل الأولي.
- عندما يصبح هيكل الخلافة واضحا...
- (ونسوب) واو، ما هذا؟
(مرساة) حتى مع التبرعات الأسهم
- يتم لفت الانتباه.
- (ونسوب) لقد كان رجلاً عظيماً، أليس كذلك؟
[تمرير صوت العلامة]
[صوت فتح البوابة]
(جونسو) آه، قائد الفريق، لقد ظهر مقال ترويجي.
سأرسل لك الرابط
نعم، سوف أتحقق من ذلك على الفور.
(جونسو) لا، من فريق العلاقات العامة
[صوت إشعار المراسلة]
أعتقد أنهم أضافوا قصة المدير العام أيضًا.
لذا شكرا على الرد
[صوت تشغيل الماوس]
الجو حار جدا الآن
[ابتسامة نانا الخفيفة]
الآن يبدو أن الوريث قد خرج عن السيطرة تمامًا.
إنه رائع تمامًا، أليس كذلك؟
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت غمغم]
العالم الذي نعيش فيه مختلف، العالم الذي نعيش فيه
[صوت تشغيل الماوس]
[موسيقى ثقيلة]
هذا صحيح
كيف نسيت هذا؟
لم يكن هناك سبب للقلق
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت فتح الباب تلقائيا]
[صوت إغلاق الباب تلقائيًا]
[تنهد خفيف]
[تنهد]
[صوت إغلاق الباب]
لم يعد هناك سبب لتجنب ذلك بعد الآن، فلماذا تجنبه مرة أخرى؟
[تنهد]
[صوت فتح الباب]
(جويون) إذن
ليس الأمر وكأنني أستطيع الاستمرار في تجنب ذلك.
قررنا التحدث، لكن لماذا تستمر في تجنبي؟
للموظفين الآخرين
كن لطيفًا وجيدًا معي
ما الذي تريد التحدث عنه؟
قلت لك
قبلنا
لا أعتقد أنه خطأ
(جويون) إنه مجرد شيء لم يحدث أبدًا
أنا لا أخطط للمضي قدمًا، لذا
إلا إذا تجنبتني لأنك تكرهني
(تحرير) المدير
أعتقد أنك نسيت، ولكن هذه هي شركتي.
رئيس القسم هو رئيس القسم.
ليس فقط رئيس المقر، ولكن خليفة يونجسيونج.
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
أنا تابع لذلك المدير العام.
أنت لا تريد المضي قدما فقط؟
إذن ماذا ستفعل؟
هل ستمسك بيديك؟
هل يمكننا الخروج متشابكي الأيدي؟
أمام الناس
هل أستطيع أن أقف أمامك أيها الرئيس؟
لا أريد أن أفعل ذلك أيضًا.
لأنني لا أرغب في الطرد من الشركة.
هكذا
ليس لدينا ما نتحدث عنه
ليست هناك حاجة للقيام بذلك
أنا...
كلماتي
أعتقد أنك تفهم.
[موسيقى حزينة]
(شينون) هل نسيت ما اعترفت به؟
أوه، هذا
هل نسيت أنني رفضتك؟
إذا كنت قادمًا إلى المتجر لهذا السبب
أشعر بأنني مثقل قليلاً، أليس كذلك؟
[صوت زر المصعد]
لمَ خرجت من العمل؟
أوه ، لقد كنت مشتتًا للحظة.
هيا، هيا، نعم
[صوت زر المصعد]
(شينون) نعم
هاه؟
سيهون سيتزوج؟
ما زميلنا؟
(صديق شينون) اه، عندما كنت في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية.
يبدو الأمر وكأنني بالأمس فقط كنت أطاردك.
حسنًا، هل هناك فتاة أو فتاتان تقولان إنهما معجبتان بك؟
على أية حال، سأقابلك وأعطيك دعوة زفاف.
(شينون) نعم
أوه، هل خرجت من العمل؟
حسنًا، إذا سمح الوقت اليوم، هل سنتناول مشروبًا؟
(صديق شينون) اتصل، جيد
مهلا، هل سنراك هناك مرة أخرى لتناول المشروبات؟
(شينون) آه..
دعنا نذهب إلى مكان آخر، لا أريد الذهاب إلى هناك بعد الآن
(صديق شينون) لماذا كان لذيذًا؟
لأنني لا أستطيع أن أثقل عليك
(صديق شينون) ماذا؟
أوه؟
آه!
لا، أعتقد أن الأمر ذهب بعيداً جداً.
لا أريد الذهاب بعد الآن، أبدًا
[موسيقى هادئة]
لماذا أنا هنا؟
لقد كنت بالتأكيد في طريقي إلى المنزل.
(هجين) وصل الطعام الذي طلبته.
- استمتع بوجبتك
- (ضيف2) شكراً لك
[تنهد]
(هاجين) لا أعرف أين أنت، لكن
قالوا أنا أعرف مكاني
[ضحكة خفيفة]
[تنهد]
(إن كيونغ) في اجتماع مجلس الإدارة الأخير
ظهرت قصة المدير العام.
استجاب الجميع بشكل جيد
توقعات لمشروع التجديد
يبدو كبيرا
هذا هو الارتياح
(إن كيونغ) بالتأكيد
لأنني سأعلن عن وجهي رسميًا
الموقف أو الجو تجاه رئيس القسم
يبدو أن الكثير قد تغير
كلما أصبحت المسؤولية أثقل
يجب أن أبذل قصارى جهدي
[موسيقى الحنين]
(تم التعديل) رئيس القسم هو رئيس القسم.
ليس فقط رئيس المقر، ولكن خليفة يونجسيونج.
أنا تابع لذلك المدير العام.
هكذا
ليس لدينا ما نتحدث عنه
ليست هناك حاجة للقيام بذلك
ماذا لو كنت لا تزال جميلة في تلك اللحظة؟
بايك سو جيونج
[أصوات جرس الباب]
(شينون) أوه، لقد رأيت المقال.
الصورة جميلة لكن متى تم التقاطها؟
[صوت فتح الثلاجة]
أوه، هل لدي أي شيء مكربن ​​أو شيء من هذا؟
أو حتى القهوة
[صوت إغلاق الثلاجة]
(جويون) لا شيء، اشرب.
[يضع زجاجة الماء جانباً]
[تنهد]
نعم
أحتاج إلى شرب الماء البارد والعودة إلى روحي.
ماذا يحدث فجأة؟
فقط للاحتفال
لا ولكن
ماذا يجب أن أفعل؟
أي نوع من الأشخاص يمكن أن يأتي؟
هل تعتقد لا؟
[يصدر صوت مقزز]
لا، في الواقع
جئت لأنني شعرت أنني يجب أن أذهب إلى مكان ما.
وإلا أخشى أنني سأذهب إلى هناك مرة أخرى
(شينون) جويونا
أنت الجنرال كيم يو شين
هل تعلم لماذا قطع رأس الحصان؟
ولد سنة 595م
هل تتحدث عن الجنرال كيم يو شين من أسرة سيلا؟
(جويون) حسنًا، إنه محترم كجنرال، لكن
هذا الجزء لأن إرادتي ضعيفة.
للحيوانات البريئة
أعتقد أنني أفرغت غضبي عليك
-لماذا؟
- (الهوية) هاه؟
اه
اه... صحيح
لكني أعرف كيف تشعر
ما أنا
لا أستطيع ربط جسدي
[موسيقى حزينة]
في رأسي، أعلم أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
مازلت أفتقدك
فهل هذا صحيح؟
جسدي
أستمر في الوقوف أمام ذلك الشخص
أوه، أنا حقا بحاجة إلى العودة إلى روحي.
من الشعر الأصلي
العقل له الأولوية
لدرجة أنني لا أستطيع الاستسلام
هل تقول أنك تحب ذلك حقًا؟
[تنهد خفيف]
[تمرير صوت العلامة]
[صوت فتح البوابة]
[صوت إغلاق البوابة]
(جويون) صباح الخير
اه نعم
مائة...
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت وصول المصعد]
[تنهد]
نعم، قررت أن ألقي نظرة أخرى على الغداء غدا.
(محرر) فقط لأنني اشتريت الطعام
هل تعرف بيكريونجاك؟
سمعت أنك قمت بالحجز هناك؟
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
إذن، هذا هو أقصى درجات الإخلاص، أليس كذلك؟
سأقوم فقط بالحسابات
اه...
حسنا
[صوت نهاية المكالمة]
(جويون) بمن ستقابلين؟
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
هل هذا هو الرجل الذي رأيته في المتجر في ذلك الوقت؟
إنها الحياة الخاصة
سبب إجابتي هو
لا أعتقد ذلك أيها المدير.
[موسيقى هادئة]
[صوت وصول المصعد]
[صوت فتح أبواب المصعد]
[تنهد سوجيونج]
[صوت تشغيل ماكينة القهوة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[زقزقة الطيور]
[موسيقى مثيرة]
(تم التعديل) قررت مشاهدته مرة أخرى غدًا على الغداء.
هل تعرف بيكريونجاك؟
سمعت أنك قمت بالحجز هناك؟
[صوت محادثة سوبين وسوجيونغ]
من هو ذلك الرجل مرة أخرى...؟
[تنهد]
(جويون) توقف!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حتى هناك
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت فتح الباب]
(ونسوب) هاه؟ مدير
[التأثير الصوتي للنظرة الخاطفة]
آه، لماذا المدير العام هنا؟
[تأثير صوتي محرج]
الأب؟
(هاجين) صديقة سوبين؟
ألم تقل أنك رأيته آخر مرة؟
نعم، قررت أن ألقي نظرة أخرى على الغداء غدا.
فقط لأنني أشتري الطعام
(هجين) شراء الطعام؟ أين؟
(استسلام) هل تعرف جناح التنين الأبيض؟
سمعت أنك قمت بالحجز هناك؟
أوه، هذا مطعم جيد هناك.
لكنني لست زوجا
شراء الطعام لعائلة صديقك؟
إذن، هذا هو أقصى درجات الإخلاص، أليس كذلك؟
(محرر) سأقوم بالحسابات فقط
(سوبين) آه!
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
هذا الشخص دفع فواتير مستشفى والدي.
أوه، هذا المدير العام؟
آه!
[ سوبين مسح حلقه ]
مرحبا؟
آه، هذا بيك سوبين، الابن الأكبر لهذه العائلة.
(ونسوب) لا، لكن المخرج
حسنا، ماذا يحدث هنا؟
(جويون) آه!
لقد جئت إلى هنا أيضًا لأنه كان لدي موعد.
لقد التقينا بهذه الطريقة
(ونسوب) أوه، هذا صحيح، نعم
ثم اسرع، اسرع، واذهب
[ضحكة محرجة]
(جويون) ولكن تم إلغاء موعدي للتو.
هل هو بخير إذا جلسنا معا؟
[مؤثرات صوتية تهز الرأس]
حسناً، هذا عشاء عائلي.
(جويون) يونجسيونج عائلة واحدة
لن يهم؟
ومع ذلك، قائد الفريق بايك
لقد فعلت شيئا عظيما في الآونة الأخيرة
أردت أن أعاملك على وجبة.
أوه حقًا؟ هل نحن سوجيونغ؟
لا، صديقة سوبين قادمة.
(سوبين) لا، لا، لا بأس، لا بأس
نحن لسنا خجولين لأننا الخارقة.
[ضحكة خفيفة]
(جويون) دعونا نجلس ونتحدث.
ماذا يفعل هذا بايك سو جيونج؟
أين وكيف فعلت ذلك؟
سأخبرك بتفصيل كبير.
اه، نعم، حسنا، نعم
اجلس، نعم، نعم، نعم
[ضحكة وونسوب السعيدة]
[ضحك وونسوب وسوبين]
(جويون) شكرًا لقائد الفريق بايك سو جيونج
لقد تمكنت من إقناع الرئيس التنفيذي آهن.
(ونسوب) آه، طفلي
أنا مثابر جدًا
اه، من يشبه؟
(ونسوب) ممتاز
ألا يشبه والده؟
المدير العام يهتم حقًا بالناس.
[ابتسامة جويون الخفيفة]
أنا من هذا القبيل.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(ونسوب) [يضحك] بالطبع!
[ضحكة وونسوب]
(سوبين) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
نعم، قالوا أنهم قد لا يتمكنون من الحضور بعد إرسال رسالة طارئة؟
أوه حقًا؟
لا يوجد شيء يمكنني القيام به، أليس كذلك؟
أوه، تلك الفتاة هي ضابطة شرطة، ضابطة شرطة
(جويون) اه...
(سوبين) أنا آسف جدًا
تهانينا مرة أخرى على إزالة جبيرة والدك.
وقال إنه سيشتريه في المرة القادمة
(ونسوب) أوه، فقط مع هذا الشعور
قل شكرا جزيلا لك
ثم، اليوم، هذا المكان
يمكنني أن أخدمك.
أكل بقدر ما تريد
[موسيقى متفائلة]
آه ، من يستمر في فعل ما يريد ...
(جويون) هنا!
أريد القائمة، من فضلك.
أكلت جيدا
(سوبين) مرحبًا، بان جويون.
اكتب، آه، بأي حال من الأحوال، بأي حال من الأحوال، فكرت
أنت مهتم بأختي، أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
أبي قال ذلك؟
خليفة يونجسيونج
لا، مثل هذا الشخص العظيم
لماذا فعلت ذلك بأختي؟
الأخت الكبرى
أنا لا أعرف كيف هو الحال هناك، ولكن
انها حقا ثمينة لعائلتي.
لقد مررت بالكثير من الصعوبات وضحيت كثيرًا.
إذا تم تجاهلي،
كانت أختي هي التي لعبت الألعاب بالنسبة لي.
إذا كنت تمزح فقط بقلب خفيف
لن أتركك تذهب.
لا يوجد ما يدعو للقلق
خفيف القلب، لا
(مدبرة منزل) رئيسا
لقد أكملت كل ما أمرتني به.
- (هيوسون) بالفعل؟
- (مدبرة المنزل) نعم.
(هيوسون) على أية حال، فهو سريع وشامل.
لأنني مثل هذا
لقد عهدت إليّ أيضًا بمنزل المدير بان.
هل أنت بخير هناك أيضاً؟
لا يوجد شيء آخر
قال لي لا أدخل الدراسة.
(مدبرة المنزل) لست بحاجة للتنظيف.
يذاكر؟
ماذا هناك؟
لا أعرف
يبدو أنه تم تركيب CCTV أيضًا.
[موسيقى ذات معنى]
حسنًا، دعنا نذهب.
[نغمة اتصال المكالمة]
(إن كيونغ) هل اتصلت بي، أيها الرئيس؟
(هيوسون) يرجى الدخول أولا.
بمجرد الانتهاء من الجدول الزمني
دعنا نذهب إلى منزل المدير بان.
ماذا حدث فجأة؟
(هيو-سيون) أريد أن ألقي نظرة على الدراسة.
أشخاص آخرين
يقولون أنهم لن يسمحوا لك بالدخول.
ما مدى أهمية ذلك
أنا فضولي
سأتصل بالمدير العام.
(هيوسون) لا
هذا لن يحدث
أين ذهب والدك وأخيك الأصغر؟
لقد أرسلتها أولاً، لدي شيء لأخبرك به.
ماذا تفكر؟
لماذا أتيت كل هذه المسافة إلى هنا؟
(تم التعديل) آخر مرة
ألم تحسم القصة؟
اعتقدت أنني فهمت
لقد فعلت ذلك لأنني كنت خائفة.
[موسيقى هادئة]
بينما كنت أتصرف كالأحمق
إذا كان Baek Soo-jeong يحب شخصًا آخر
ماذا يجب أن أفعل؟
أنا لا أحب ذلك
(جويون) فقط لأنني أفهم
القلب لا يختفي
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(جويون) نعم، أيها المدير.
(إن كيونغ) رئيسًا
بمجرد الانتهاء من الجدول الزمني لزيارة الحدث الخاص بك
المدير يزور المنزل.
هل يعود الرئيس إلى المنزل؟
(إن كيونغ) نعم، سنغادر خلال ساعتين.
في دراسة المدير
[موسيقى عصبية]
أعتقد أنك تعتقد أن هناك شيئا هناك.
[تنهيدة جويون المحرجة]
(جويون) يجب أن أعود للمنزل الآن
(استسلم) ماذا يحدث؟
لماذا يأتي الرئيس إلى منزلي؟
دراسة
لقد لاحظت هناك
(سوجيونغ) أوه، اهدأ للحظة.
[تنهد]
[صوت اهتزاز الباب الحديدي]
(شخصية شابة) الجدة مرة واحدة فقط، الجدة!
يرجى إلقاء نظرة على الجدة مرة واحدة فقط
الجدة لا تفعل ذلك
الجدة! الجدة!
قد يحترق كل شيء ويختفي.
أشيائي الثمينة
(جويون) ابتعد عن الطريق
(محرر) ماذا لو استمر الأمر على هذا النحو؟
هل هناك أي تدابير؟
[تنهد]
دعونا نأخذ الوقت أولا.
(شينون) الرئيس!
أوه، مرحبا؟
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟ الهوية
شينوون كيم
آه!
لقد مرت فترة من الوقت، يا عزيزي.
حتى هذه الأيام، مع المدير بان
هل تقول أننا قريبون؟
نعم بالطبع
نحن نتفق جيدًا مثل الإخوة الحقيقيين.
كما تم تعيين Jooyeon في المتجر،
لقد كنا نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان في الآونة الأخيرة.
نعم؟
اه لكن
آه، سيدي الرئيس، آنذاك والآن.
لم يتغير شيء
هل سيمر الوقت إلا على الرئيس؟
(شينون) آه، قسم العلاقات العامة في المكتب الرئيسي.
تحتاج إلى التفكير.
الصور لا تقارن بالشيء الحقيقي.
كيف حالك شابة وجميلة؟
[ضحك]
طبيعتك الطيبة لم تتغير، أليس كذلك؟
(شينون) [يبتسم] شكرًا لك
ولكن ماذا تفعل هنا؟
(شينون) آه! اه نعم
ما هو قريب، كنت مارة
سيدي الرئيس، هل أكلت؟
إذا لم تفعل ذلك، تعال معي
هل ترغب في تناول الطعام؟
إلا إذا كانت فرصة كهذه
متى سأقابل الرئيس مرة أخرى؟
هل ترغب في الحصول على شرف تناول وجبة؟
نعم، هاها، نعم
أنا آسف ولكن
أنا مشغول لذلك هذا كل شيء
(شينون) أوه، أيها الرئيس.
ثم تناول كوبًا من الشاي، على الأقل كوبًا من الشاي
لا تأخذ المزيد من وقتي
(الهوية) نعم..
أوه، ادخل، نعم
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
اه اه
آه، لقد أخذت وقتي، ولكن
أعتقد أنه من المستحيل حتى تناول الأرز.
مهلا، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
(المدير) أوه، إذا تركت سيارتك هنا،
ماذا عن السيارات الأخرى؟
مرحاض؟
[تنهد المدير]
إذا لم تأتي على الفور، هل سأبلغ الشرطة عنك؟
كان هناك الكثير من التأخير في الوقت
الجدول الزمني لزيارة منزل مدير المقر هو:
فهل نؤجله إلى وقت لاحق؟
(هيو سيون) لا بأس
لا يستغرق الأمر سوى لحظة على أي حال
هل لديك خطط للمرة القادمة؟
لماذا تتحدث كثيرا؟
(إن كيونغ) أنا آسف
[صوت فتح الباب]
[موسيقى مثيرة]
[صوت إغلاق الباب]
(هاجين) أوه، أنا آسف.
أنا في عجلة من أمري
لكن هذا يتعلق بسيارة واحدة
أعتقد أنه سوف يمر بما فيه الكفاية، ولكن هذا غريب.
(المدير) أوقف السيارة في مكان مجهول
ما الذي تتحدث عنه بصوت عالٍ؟
هل هذا صحيح؟
ولكن هذا مجرد، هاه؟
(هاجين) أعتقد أن الأمر لن يسير على هذا النحو.
(المدير) أوه، هذا يكفي.
بسرعة، بسرعة اخرج من السيارة.
(هاجين) نعم، نعم
لكني أقول ذلك لأنني آسف جدًا.
هل تريد مني أن أقطع لك طبق من السمك النيء؟
وصلت للتو من جزيرة جيجو
إنها مليئة بالداجومباري!
(المدير) آه، أيها الرجل العجوز!
توقف عن الكلام الفارغ واخرج من السيارة بسرعة!
(تضحك بخجل) أعتقد أنك لا تحب ذلك؟
(هاجين) أفهم، نعم
اه، سوجيونج-آه
أوه، لقد بذلت قصارى جهدي
لكن لماذا تطلب مني أن أقيد قدمي الرئيس؟
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى هادئة]
[تأثير صوت وميض]
ماذا ستقول لي لاحقا؟
اه اه
[صوت نهاية المكالمة]
مرحبا؟ مرحبًا؟
ما هذا؟
هاه؟
[ابتسامة شينون الخفيفة]
كلنا نجتمع في مكان مثل هذا؟
هذا صحيح
ماذا يحدث هنا؟
أوه، لدي معروف أطلبه من سوجيونغ.
هاه؟ لقد تلقيت طلبًا من جويون.
(هاجين) حقا؟
اعتقدت أنكما قد تباعدتما
أليس كذلك؟
[زقزقة الطيور]
على أية حال، كان من الجميل أن ألتقي بكم
ثم سأغادر
اه نعم
[تنهد وقح]
اعتني بنفسك
(هاجين) نعم
[صوت انطلاق الشاحنة]
إذا كنت سعيدا جدا
فقط انزل للحظة
[صوت حفيف]
ماذا يجب أن أفعل؟ لا بد لي من تحميل بقية أمتعتي بسرعة.
نعم، يجب عليك
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(إن كيونغ)
[موسيقى عصبية]
وصلت أمام المنزل.
بالفعل؟
(تحرير) اه...
أولاً، هل قمت بنقل جميع الأمتعة المهمة؟
ماذا علي أن أفعل مع بقية هذا؟
إذا كان مدخل هذه الغرفة مسدوداً...
على أية حال، منذ أن شككت في ذلك مرة واحدة،
أنت فقط لن تعود
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
[موسيقى داكنة]
[صوت وصول المصعد]
(هيو سيون) المخرج بان
جئت لأرى كيف تعيش.
أعتقد أن هذا هو الطريق للخروج؟
نعم
إذا كنت لا تمانع
في المرة القادمة سأدعوك رسميًا...
(هيوسون) أنا ألقي نظرة سريعة على المنزل.
أي نوع من الدعوة؟
لماذا؟
عندما أعود إلى المنزل
هل هناك أي سبب لعدم ذلك؟
لا
(هيوسون) إلا إذا كان الأمر عاجلاً
لنصعد معًا، أليس كذلك؟
أرشدني إلى الدراسة
نعم
[موسيقى عصبية]
(هيوسون) يبدو عاديًا
هل أنت فضولي لمعرفة سبب عدم السماح لك بالتنظيف؟
ما هو مخفي في الداخل هنا؟
هاه؟
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى ثقيلة]
(جويون) أنا آسف
(مُعدل) سأغادر أولاً.
إذا خرجت الآن وواجهت بعضكما البعض
سوف تكون في ورطة
إنه هنا
[تنهد]
لقد فعلت شيئًا آخر عديم الفائدة
هل كنت تحاول إخفاء هذا؟
لو كنت أعرف أن لديك هذه الصورة
لأنك سوف تكره ذلك
ليس لدي الحق في البكاء
لأنه ليس لدي الحق في أن أحزن
نعم
(هيو سيون) لماذا فعلت ذلك عندما كنت تعلم ذلك؟
المؤهلات...
أعلم أنه لا يوجد واحد
كنت أرغب في الاحتفاظ بصورة واحدة على الأقل في مكان قريب.
أفتقدك كثيرا
هل تعلم أن من حقك أن تفتقدني؟
[الموسيقى الثقيلة - تابع]
[تنهيدة هيوسون الخفيفة]
لو لم يكن لك
سيكون ابني هنا
إنها ليست صورة عادية
حقا ابني!
[صوت كسر إطار الصورة]
[تنهد]
شيء ضعيف
(هيوسون) دعونا نراقب عن كثب من الآن فصاعدا.
هل يجب علينا على الأقل وضع المراقبة عليه؟
أنت مراقبي.
من غيرك تسميه؟
آه، نعم، أنا أكثر يقينا.
سوف نشاهد
[صوت تشغيل السيارة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[صوت فتح الباب]
(سوجيونغ) كن حذرًا، سوف تتأذى.
تعرض والداي لحادث سيارة
تعلمين أنه توفي، أليس كذلك؟
[موسيقى حزينة]
(جويون) معًا
كنت في طريقي إلى حدث الكتاب الهزلي.
كلاكما كانا مشغولين
لأنني توسلت وتوسلت.
أريد أن أذهب سيئة للغاية
ثم وقع حادث
وبفضل حماية والدي، نجوت
لقد تعرض كلاكما لحادث لم يكن عليك مواجهته.
لقد مات بسببي.
بسببي يا جدتي
لأنه صحيح أنني فقدت ابني الوحيد.
قررت أن أعوضك
تماما كما تريد الجدة
دعونا نأخذ مكان والدي
مدير
ولكن مع ذلك
لم أستطع أن أتخلى عن فرحتي
(الدور الرئيسي) المجلد التالي من كتابي الهزلي المفضل
الأغنية التالية للفرقة، العرض التالي
يجب أن يكون هناك مثل هذه الأشياء
يمكنني أن أتطلع إلى الغد
حتى لو لم يحبني أحد
لأنه شعر وكأنه كان ممتلئًا
[تابع الموسيقى الحزينة]
هكذا
في ذلك الوقت، كان بايك سو جيونج أمام النافورة.
الأشياء التي أحبها
عندما تخبرني أن أحبك بحرية أكبر
أنا حقا أحب ذلك
لقد قصدته.
ثم
لأنه بدا سعيدا حقا
أتمنى أن تستمر في أن تكون سعيدًا
أنا أحب ذلك
الأشياء التي أحببتها لفترة طويلة
لقد أخفيته
(جويون) ما يعجبني
لأن الأمر كله كان سرا
لذلك لم أستطع أن أقول ذلك، ولكن
الآن أنا حقا أحب بايك سو جيونج
أنا آسف، لم أستطع التراجع.
لقد كنت شاكرا لهذا اليوم
[صوت فتح الباب تلقائيا]
[صوت إغلاق الباب تلقائيًا]
[زقزقة الطيور]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(ونسوب) هل ابنتك هنا؟
(محرر) أوه، اه، كنت في منزل والدك؟
(ونسوب) ما الذي يتحدث عنه؟
هل تطلب مني أن آخذ أمتعتك نيابة عنك؟
جاء الناس ونقلوا جميع أمتعتهم وغادروا.
أوه، صحيح، فعلت.
حيث أنها لا تؤذي؟
سمعت أنك ستقابل شخصًا ما، لكن لماذا بشرتك هكذا؟
اه، لا، إنه مؤلم.
اه، هذا العبء
لقد طلبت منك نقله إلى العلية الخاصة بك.
يا إلهي، لماذا لديك الكثير من الأمتعة؟
شخص أعرفه تركه لي لفترة من الوقت.
سأعيده قريبا
اه، حسنًا، أنا لا أستخدمه على أي حال.
(ونسوب) لا يهمني إذا تركته لفترة طويلة
هل ابنتك بخير حقاً؟
اه إذن
ما خطبي؟
[ضحك]
سوجيونج آه
(تم التعديل) هاه؟
ذلك الأب
يؤلمني عندما تبتسم هكذا
[موسيقى عاطفية]
(ونسوب) لأن والدي لا يستطيع أن يكبر
لأنني لا أستطيع أن أكون مكانًا يمكنك الاعتماد عليه
بغض النظر عما يحدث، لا أستطيع التحدث
اعتقدت أنه كان يضحك هكذا
لذا...
[تنهد] أبي
(سوجيونغ) لا تقلق حقًا، لم يحدث شيء.
فقط اذهب بعيداً وأعود
أعتقد أن هذا لأنني متعب
أوه، حسنًا، ادخل واحصل على قسط من الراحة.
- بابا ادخل بسرعة .
- (ونسوب) أوه
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(جويون) لقد كنت ابتسم منذ فترة
ألا تبتسم عادة كثيرًا؟
كيف تشعر بالتحسن؟
ومع ذلك، أليس من الصعب بعض الشيء أن تحاول جاهداً بمفردك؟
وحيدا و
الأشياء التي أحببتها لفترة طويلة
لقد أخفيته
لأن كل ما أحببته كان سرا
لذلك لم أستطع أن أقول ذلك، ولكن
الآن أنا حقا أحب بايك سو جيونج
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت بكاء حشرات العشب]
(جويون) أعلم أن هذا جنون
أتذكر كل شيء
ذلك
لقد كانت قبلتي الأولى
[موسيقى: OST-تابع لـ "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(صوت الدليل) الخاص بك
هاتفي مغلق
[تنهد سوجيونغ القلق]
الى مصدر الصوت...
[التنفس الثقيل]
أنا أحب ذلك
[أصوات جرس الباب]
[يطرق الباب]
(تحرير) المدير
هل المدير هناك؟
أريد حقا أن أسألك شيئا.
[تنهد سوجيونج]
(تم التعديل) أنت هنا
بايك سو جيونج
لدي سؤال
لذلك جئت
(محرر) في ذلك اليوم
أتذكر تقبيلك
لماذا ركضت حتى الآن هنا؟
كنت أعرف أنه كان مجنونا.
إذا أتيت بهذه الطريقة، فما كنت تخفيه طوال هذا الوقت
الأسرار التي تم حفظها بعناية
يمكن اكتشاف كل شيء
لقد عرفت ذلك
ولكن لماذا أتيت؟
فقط لأنني أحب ذلك
لهذا السبب الوحيد؟
هل أنت بخير؟
يمكن اكتشافنا في أي وقت
وهذا ما يريده المدير
ليصبح خليفة Yongseong
يمكن أن يكون مشكلة
أنا...
مع ذلك، لو أن بايك سو جيونج كان هناك فحسب،
أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام
لو أن بايك سو جيونج أحبني فقط
أنا أفهم
(تم التعديل) ثم
سأكون السر الأكبر للمخرج.
سمعت أن كل ما تحبه هو سر؟
هذا يعني أنني أحبك أيضًا أيها الرئيس.
[موسيقى مشرقة]
[شهقة متفاجئة]
[صوت تشغيل الأضواء]
[صوت النافورة قادم]
[موسيقى ساطعة - تابع]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى عصبية]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(تم التعديل) في الشركة
أنت تعلم أنه عليك حقًا أن تكون أكثر حذرًا، أليس كذلك؟
(جويون) لأنه لن يتم القبض عليك
لا تقلق
(نانا) قلت أن المواعدة داخل الشركة هي جحيم.
الجحيم الداخلي
(تحرير) اذهب وادفع
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونغ
أنت مقاوم جدًا للارتجال.
كيف تشعر بالتحسن؟
(شينون) هل أنتما تتواعدان حقًا؟
[ضحكة جويون]
(جويون) لا تحاول أن تعرف بعمق
لقد تأذيت
(شينون) جويون
لقد مر وقت طويل منذ أن بدت سعيدًا حقًا.
(هاجين) ماذا لو اكتشفنا من هو بعضنا البعض؟